Encontremos el valor de 5 elevado a la tercera potencia.
Esribámoslo de nuevo.
Tenemos 5 elevado a la tercera potencia.
Anora, es importante recordar que esto NO
significa 5 por 3.
Significa 5 multiplicado por sí mismo tres veces, es decir,
5 por 5 por 5.
5 por 3, un pequeño recordatorio para entender la
diferencia, 5 por 3 - lo escribo aquí-
5 por 3 es igual a 5 más 5 más 5.
Osea, que cuando multiplicas por 3, estas sumando el número
a si mismo tres veces.
Cuando lo elevas a la tercera potencia, estás multiplicando el
número por sí mismo tres veces.
Entonces, 5 por 3, lo hemos visto anteriormente, es 15.
Pero 5 elevado a la tercera potencia, 5 multiplicado por sí mismo tres veces es
igaul a - bien, 5 por 5 es 25, y 25 por 5 es
125, asi que es igual a 125.
Y ya está!